记录：使用react-router的useSearchParams对url修改达到传递信息的目的，以此修改排序，过滤等操作









项目：大旅馆后台<br/>
为旅馆提供了后台，便于管理用户，房屋，提供了主要信息显示，预定房间，房间管理，用户管理，设置，以及设置登录页面。
技术栈:react + react-query + react-router + styled-components


1. 清晰的项目描述
在项目的README文件或者简历中，清晰地描述项目的目标、用途和特点。说明项目解决了什么问题，它的主要功能和用户体验。
2. 优秀的用户界面设计
如果项目涉及用户界面，确保设计和布局清晰、美观，符合现代Web应用的设计标准。
使用响应式设计，确保在不同设备上都能良好地展示。
3. 技术栈和工具的说明
详细列出你在项目中使用的技术栈和工具，特别是与React相关的技术，例如Redux、React Router、Styled Components等。
解释你为什么选择这些技术，以及它们如何提升了项目的性能或开发效率。
4. 性能优化和最佳实践
如果在项目中进行了性能优化或者采用了前端最佳实践（如代码分割、懒加载、缓存策略等），一定要在项目描述中提及。
举例说明你是如何优化加载速度或者减少资源占用的。
5. 项目成就和数据驱动的描述
使用具体的数据或者指标来展示项目的成果。例如，如果你优化了用户界面的加载速度，可以说“通过优化，提高了页面加载速度30%”。
描述你在项目中遇到的挑战和如何克服它们，以及这些挑战如何影响了最终产品的质量和用户体验。
6. 开源项目或贡献
如果你的项目是开源的，或者有任何开源社区的贡献，这是一个很好的加分项。说明你在社区中的角色和贡献，并列出你的GitHub或者其他代码托管平台的链接。
7. 可交互的演示或屏幕截图
如果可能，提供一个在线演示或者屏幕截图，让招聘人员可以直观地看到你的项目界面和功能。
演示可以通过部署到免费的云服务（如Netlify、Vercel等）来实现，或者提供一个视频演示链接。
8. 用户反馈和评价
如果你的项目已经在真实用户中使用并收到了积极的反馈或者评价，可以在项目描述中引用这些反馈。这显示了你的项目在实际使用中的价值和影响力。
通过以上几点，你可以使你的React项目更加吸引HR或招聘人员的眼球，展示你的技术能力和项目管理能力，从而增加获得面试机会的可能性。


Hotel
·	开发思路：为酒店提供后台管理系统，提供登录，管理房间（完成），订单，统计，设置（完成），用户功能。
·	技术栈：react + react-query + react-router + Styled component + HOP
·	使用技术：
o	使用了React搭建，主要使用了高阶复合组件优化了代码结构，提高了可重用性，如对Modal的Modal.open,modal.window，可以为客房添加与客房菜单提供点击加入窗口的作用。
o	使用自定义Hook解决了大量问题，如：useOutsideClick,使用useRef,useEffect为绑定元素外提供点击功能，解决了点击外界元素关闭小窗口的功能。
o	使用React-router的BrowserRouter,routes等实现路由,实现单页式应用，使用Router-query对远程state管理，过期更新，发送不同请求等。
o	使用Styled Component实现css in js。
o	优秀的代码使用规范与文件结构，使用了page,features,hooks,servers等文件夹提供不同功能，并且全部代码书写均在eslint ，eslint-plugin-react，vite-plugin-eslint等诸多规范下书写。
o	使用supabase快速搭建后端，netlify托管网站。









一个酷炫的酒店后台系统网页。<br>
还在开发中--https://lijun-hotel.netlify.app/<br>
已完成用房登记(95%)，设置。<br>
使用了 react-query 管理远程 state,context-api（及高阶复合组件）管理 ui state.<br>
后端由 supabase 提供服务。<br>
网页交由 netlify 托管<br>
请移步<a href="https://lijun-hotel.netlify.app/" target="_blank" rel="nofollow">龙门客栈</a>。
为用户提供了主要信息显示，预定房间，房间管理，用户管理，设置，以及设置登录权限，以免任何人都可以进入系统
1.主要信息显示(使用某些出色的第三方react库提供图形展示，显示重要数据，如房间订阅数，最受欢迎的房间...)
2.预定房间
3.房间管理
4.用户管理
5.设置
6.以及设置登录权限